ВНИМАНИЕ:
1.	Убедитесь, что во вкладке «Формат диаграммы Ганта» включен пункт «Суммарная задача проекта» и «Суммарные задачи».
2.	Все задачи проекта должны быть построены с использованием «Автоматического планирования», не должно быть задач с «Планирование вручную». Это обязательное условие.
3.	Необходимо отобразить все задачи проекта: вкладка «Вид», «Структура», выбираем «Все подзадачи».

Этап 0: Скачайте все файлы репозитория (выполняем один раз)
1. Скачайте файлы репозитория - https://github.com/AniCatPro/work-schedule-export/archive/refs/heads/main.zip
2. Откройте VBA ГПР.mpp;
3. Перейдите во вкладку "Файл", "Сведения", "Организатор";
4. В открытом окне "Организатор" выберите вкладку "Схемы";
5. Из схем VBA ГПР.mpp выберете "Экспорт ГПР test" и скопируйте в Global.MPT

Этап 1: MS Project и VBA
На данном этапе Вы начинаете работать с заранее составленным графиком производства работ в MS Project экспортируя в .xlsx формат через VBA макрос.
Microsoft Project
1.	Откройте файл вашего проекта .mpp;
2.	Нажмте правой кнопкой мыши по вкладкам, далее "Настройка ленты". В правой части окна "Параметры Project" найдите "Разработчик" - вкл его. Закрываем;
3.	Переходим во вкладку "Разработчик", Visual Basiс;
4.	В окне "Microsoft Visual Basic for Applications" выбираем вкладку "File" - "Import File..." или нажимаем сочетание клавиш "Ctrl+M", добавляем файлы из репозитория, кроме mpp;
5.	Сохраняем проект и открываем вновь: появиться небольшое окно. Нажимаем "Экспорт". Ожидаем уведомления. Рядом с файлом проекта .mpp появиться файл .xlsx;
6.	Загружаете.xlsx файл в систему.

P.S. 
1. Необходимо добавить файлы репозитория один раз в проект.
2. Можно добавить один файл "export.bas" и запусить его через "Макросы" - "*ваше имя проекта*.mpp!ExportAndFormatExcel"
3. Либо используйте VBA ГПР как шаблон для составления ГПР. Заранее измените производственный календарь.
